(Episodio 28) ¿Cómo no sabía que
¿Te casarías con Niko?
tu,
¿por qué estás aquí?
Ya escuchaste todo, ¿verdad?
¿No tienes miedo de
¿Estar expuesto por difundir tales mentiras?
De todos modos, no le gustas.
Ustedes dos pronto se divorciarán.
¿No crees que
si me divorcio de él,
¿Estará interesado en ti?
En el pasado,
Te negaste a casarte con él sin importar qué,
diciendo que tenía una enfermedad extraña
y era feo,
diciendo que no era lo suficientemente bueno para
ti.
¿Has olvidado todo eso?
¿Así que lo que?
¿Quién puede probar que dije esas cosas?
Noemí,
parece que
solo tienes miedo de
Yo robándome a Niko.
Después de todo, su posición como señora Bradley
no es legítimo.
No estoy tratando de aconsejarte,
pero deberías pensar cuidadosamente
sobre el uso del nombre de la Sra. Bradley
engañar y engañar a los demás.
¿Qué hará cuando se entere?
Robbin,
¿Todavía quieres a Noemí?
Puedo ayudarle.
¿Quién me maldice?
Oye,
Noemí.
El señor Bradley vuelve a caminar sonámbulo.